# Chapter 7 フレームワークによる効率的な開発
  ## 今回作成するフレームワーク機能
    ・MVCモデルによる役割分担
        モデル、ビュー、コントローラという３つの大きな機能ごとにわけてアプリケーションを作成する考え方。
        モデルは、DB操作、ビジネスロジックを担う。ビューは、出力側、見た目の部分を担う。
        コントローラは、ユーザーのリクエストに対する適切なレスポンス（モデルとビューの橋渡し）を担う。
    ・DBの接続管理
    ・ログイン状態管理
    ・URLとディレクトリ構造を切り離す（つなげる）ルーティング
    ・CSRF対策

  ## 処理の流れ
  ユーザーリクエスト　＝＞　ルーター　＝＞　コントローラー　＝＞　レスポンス
  コントローラの部分では、Db管理や、セッション管理、ビューの受け渡しなどが行われる。
  ## URL
  URL = べーすURL ＋ PATH_INFO
  （今回の場合についてだが、よく用いられる構造である。）
  基本的なURLにPATH_INFOで情報づけを行うことで、どの処理を行うかを区別する。

